---
title: 歌曲 -  我们的环境
template: comment.html
---
# :pack-hires: 我们的环境

!!! general inline end "歌曲信息"

    === "完全生产限定盘 Type-A"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/5th-1.jpg)
    === "完全生产限定盘 Type-B"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/5th-2.jpg)
    === "通常盘"
        ![](https://nananiji.zzzhxxx.top/assets/photo/songs/single/5th-3.jpg)
    --------
    
    <b>歌曲名称:</b> 我们的环境

    --------

    <b>日文名称:</b> 僕らの環境

    ---------
    
    <b>类型:</b> 歌曲

    --------
    
    <b>发行日期:</b> 2020年2月26日

    --------

    <b>收录专辑:</b> 《太难了》

    --------

    <b>制作人:</b> 秋元康

    --------

    <b>作词:</b> 秋元康

    --------

    <b>作曲:</b> Chiaki Nagasawa / Saori Nagano

    --------

    <b>编曲:</b> Chiaki Nagasawa / Saori Nagano

    --------

    <b>时长:</b> 3:48
 
    --------

    <b>排行榜:</b> Oricon第二名
    
    --------

    <b>发行公司:</b> Sony Music Records

## 简介

《我们的环境》是收录在22/7第5张单曲《太难了》完全生产限定盘 Type-A中的收录曲，作词由秋元康负责，作曲、编曲由Chiaki Nagasawa、Saori Nagano负责，单曲于2020年2月26日正式发售，总时长3分48秒，取得了Oricon第二名的位置。

## 歌词

=== "日语"
    <center>
    緑色した何でもないビー玉を

    教室の床にそっと置いて

    君は世界が傾いているってことを

    証明しようと言った

    何かに引かれるようにゆっくりと

    転がり始めて壁まで　止まらない

    気づかなかったくらい

    この校舎が傾いてるだけのことだろう

    驚くのは　その後だ　今度は逆に転がった

    水平なものはどこにもないんだ

    バランスなんか悪くたっていいんじゃない？

    どちらかに傾けば傾くほど正直だ

    「すべては不公平だってことさ」

    まっすぐなものがどこにあると言うのか？

    アンバランスな真実　受け止めてよ

    転がってく　転がってく　転がってく　転がってく

    どうでもいいさ

    僕らの環境

    窓の光に透かしてみたビー玉は

    視界を遮る汚れはない

    君はどんなにイノセントでいたところで

    なんかおかしいと嘆く

    平等に見えていたって

    こっちとあっちじゃ高低差があるんだよ

    しかも　その高低差は

    その時々　マジョリティーで変わって行く

    さっきまでと逆の方へ　正義は転がり続ける

    水平なものはどこにもないけど

    僕らがここに水平に立ってりゃいい

    世の中がどちらかに傾いても関係ない

    「目を閉じてごらん」

    正しい角度なんかないんだ

    自分たちでルールを作ればいい

    転がらない　転がらない　転がらない　転がらない

    それが意志だ

    ブレない環境

    ホントは気づいてたよ

    この世界がフェアでないってことくらい

    大事なのは　この場所で踏ん張って立つことだろう

    水平なものはどこにもないんだ

    バランスなんか悪くたっていいんじゃない？

    どちらかに傾けば傾くほど正直だ

    「妥協することを覚えた」

    まっすぐなものがどこにあると言うのか？

    アンバランスな真実　受け止めてよ

    転がってく　転がってく　転がってく　転がってく

    どうでもいいさ

    僕らの環境
=== "翻译"
    <center>
    待补
    </center>
